Repository: lispcoc/cdda-mod-translation
Catalog: sabun.po
Languages: ja

source: A lighter with a bit of string and taping to allow it to be worn about the neck like a lanyard. A bit fumbly to get a hold of, but perfectly servicable.
ja: 首に掛けて使えるように短い紐とテープが付いたライターです。しっかりと固定はできませんが、十分に役立ちます。

source: A lightweight Miltech helmet, that provides excellent protection from all sorts of damage and also capable of transmitting vocals orders in the ultra high frequencies utilized by robots. Activate it to command robots from afar.
ja: あらゆる損傷から頭部を保護するMiltech社製の軽量ヘルメットです。ロボット操縦に使われている超高周波を使って、声で命令を送ることもできます。使用すると遠距離からロボットを操作します。

source: A lightweight assault rifle, with shared similarities to the G36 rifle. It is known accurate and modifiable, but requires sustained attention to prevent malfunctions.
ja: G36ライフルに類似した軽量のアサルトライフルです。精密性と拡張性の高さに定評がありますが、常に故障に気を付ける必要があります。

source: A lightweight combination rifle, combining a .22 rimfire barrel with .410 shotgun barrel, and designed to fold for compact storage. Produced for military aircraft pilots who might be stranded after a crash, later produced commercially by various companies.
ja: コンパクトに折り畳んで収納できる、.410口径ショットガンの銃身と.22口径リムファイア式銃身を組み合わせた軽量ライフルです。軍用機のパイロットが墜落して取り残された際に使えるよう設計されましたが、開発以後は様々な企業が一般市場向けに製造しました。

source: A lightweight laser weapon developed by the Pan Pacific Consortium. This carbine compensates for its lack of firepower with rapid fire rate.
ja: Pan Pacific Consortium社が開発した軽量レーザー銃は、連射速度で火力の欠如を補います。

source: A lightweight mesh backpack, commonly used by swimmers and divers.
ja: 軽量なメッシュのバックパックです。スイマーやダイバーがよく使っています。

source: A lightweight vampiric gun with large, built-in blood-feed container input method. It uses thickened blood as the primary ammunition, and shoots at high firing rate without generating disrupting sounds.
ja: 大型の血液供給容器を備えた軽量型ヴァンピリックガンです。濃い血液を大量に発射しますが、騒音はほとんどありません。

source: A lightweight vampiric gun with special mounted blood-fed container. It uses thickened blood as the primary ammunition, and shoots at high velocity, regardless of its small size.
ja: 特殊な設計の血液供給容器を備えた軽量型ヴァンピリックガンです。濃い血液を弾薬として使い、その弾速は小さなサイズからは考えられないほど高速です。

source: A lightweight, blood red suit made completely of flexible blood compact sheets and designed to be worn under your clothes. Protects vital extremeties.
ja: ブラッドシートで作られた、柔らかく血のように赤い軽量スーツです。服の下に着用するように設計されており、身体の重要部位を保護します。

source: A lightweight, bullet resistant vest, with a sewn-in undershirt with an undershirt for comfort. Suitable for wearing under clothing.
ja: 軽量で防弾性能の高いベストの裏地にアンダーシャツを縫い付けて着心地を改善したものです。衣類の下に着用するのに適しています。

source: A lightweight, home-built, skin-tight suit of kevlar and fabric. Minor protection from harm while keeping everything squared away under your other armor. Accentuates your... survivability.
ja: ケブラーと布を使って自作した、軽量で肌に密着するスーツです。他の装甲の下にも嵩張らずに着用でき、ダメージを若干防ぎます。これを着て少しでも生存可能性を高めましょう。

source: A lightweight, home-built, skin-tight suit of kevlar, fabric, rubber, and wire. Specially designed to protect against acid and electricity while providing minor protection from general harm and keeping everything squared away under your other armor. Accentuates your... survivability.
ja: ケブラー、布、ゴム、ワイヤーを使って自作した、軽量で肌に密着するスーツです。酸と電撃を防ぐ特殊な作りになっており、通常のダメージも若干防ぎます。これを着て少しでも生存可能性を高めましょう。

source: A liquid that is made up of propylene glycol, vegetable glycerin, flavorings and nicotine.
ja: この液体はポリプロピレングリコール、植物性グリセリン、香料およびニコチンから構成されています。

source: A lit wick leading to a pool of gasoline . . . maybe throw it?
ja: 火の点いた導火線の端はガソリンに浸されています...投げた方が良いのでは？

source: A little hunk of glop that fell off a blob monster. It doesn't seem hostile, but it does wiggle occasionally.
ja: ブロブが落とした小さな塊です。敵意はないようですが、時折小刻みに動いています。

source: A little laser projector of 'Augmented Reality', by Miltech. When loaded, activate it up to three times to enhance your surroundings for a short period of time.
ja: Miltech製の「拡張現実」技術を使った小型のレーザープロジェクターです。充電されていれば最大3回使用でき、短時間周囲を強化します。

source: A living blob turned into a heavy vehicle weapon.
ja: 生きているブロブが、車両用の大型銃器に変化したものです。

source: A living blob turned into an autonomous weapon. A baffling mutation in an already baffling creature, this blob is encased in a thick coat of fur, which serves as a form of protection. In addition, it is capable of projecting rows of calcified sharp fragments in a manner mimicking the jaw of a more recognizable creature. The amorphous mass can be shaped and attached at your touch, but the weapon itself is inert without something to control it.
ja: 生きたブロブが自律式の武器に変化したものです。既に不可解な生き物であるブロブが更に不可解な突然変異を起こし、装甲として機能する熱い毛皮のコートに覆われています。また、生物の顎を模倣したような、鋭い歯列のような角質を作り出し、射出することができます。この不定形の部品は車両に手で取り付けることができますが、武装自体は制御装置がないと稼働しません。

source: A living blob turned into an autonomous weapon. A biological aberration that exists at sub-zero temperatures. After filtering nutrients from the water, it freezes the remainder into an incredibly sharp spear of ice; which it then launches at nearby threats. The amorphous mass can be shaped and attached at your touch, but the weapon itself is inert without something to control it.
ja: 生きたブロブが自律式の武器に変化したものです。氷点下で生存できる、生物学の枠を超えた生物です。栄養素をろ過した後の水を凍らせ、信じられないほど鋭い槍を形成し、近くにいる脅威に向かって射出します。この不定形の部品は車両に手で取り付けることができますが、武装自体は制御装置がないと稼働しません。

source: A living blob turned into an autonomous weapon. A filter feeder, it strips any water it processes of nutrients and expels the remainder towards any nearby threats. The process of filter-feeding also makes the remaining liquid viscous, though it also dissipates fairly quickly. The amorphous mass can be shaped and attached at your touch, but the weapon itself is inert without something to control it.
ja: 生きたブロブが自律式の武器に変化したものです。栄養素をろ過した後の水を、近くの脅威に向けて放出します。養分を吸収した残りの液体は粘性を増し、放出されると広範囲に勢いよく飛び散ります。この不定形の部品は車両に手で取り付けることができますが、武装自体は制御装置がないと稼働しません。

source: A living blob turned into an autonomous weapon. A filter feeder, the digestion process produces highly acidic byproducts; which is then expelled at any nearby enemies. The amorphous mass can be shaped and attached at your touch, but the weapon itself is inert without something to control it.
ja: 生きたブロブが自律式の武器に変化したものです。このブロブは消化する過程で強酸性の副産物を生成し、近くにいる任意の脅威に向かって吐きかけます。この不定形の部品は車両に手で取り付けることができますが、武装自体は制御装置がないと稼働しません。

source: A living blob turned into an autonomous weapon. A rather picky eater, it feeds on chemicals found within gasoline. The digested material is still highly flammable, and when launched, also activates an ignition gland located on the outer membrane. The amorphous mass can be shaped and attached at your touch, but the weapon itself is inert without something to control it.
ja: 生きたブロブが自律式の武器に変化したものです。このブロブはかなり食べ物にうるさく、ガソリンに含まれる化学物質を好みます。消化した残りの物質には高い可燃性が残っており、放出すると同時に外膜上にある腺を活性化させ、点火します。この不定形の部品は車両に手で取り付けることができますが、武装自体は制御装置がないと稼働しません。

source: A living blob turned into an autonomous weapon. A rather picky eater, it feeds on chemicals found within gasoline. The digestion process turns the result incredibly viscous which, when threats come near, is launched; ensnaring anything it hits. The amorphous mass can be shaped and attached at your touch, but the weapon itself is inert without something to control it.
ja: 生きたブロブが自律式の武器に変化したものです。このブロブはかなり食べ物にうるさく、ガソリンに含まれる化学物質を好みます。消化する過程でガソリンを非常に粘性の高い物質に変化させ、近くにいる脅威に向けて射出して動けなくします。この不定形の部品は車両に手で取り付けることができますが、武装自体は制御装置がないと稼働しません。

source: A living blob turned into an autonomous weapon. An enhanced metabolism allows it to calcify large, toothy discs which are then launched towards any nearby threats. The amorphous mass can be shaped and attached at your touch, but the weapon itself is inert without something to control it.
ja: 生きたブロブが自律式の武器に変化したものです。代謝が強化され、大きな角質を生成できるようになり、ギザギザのディスクを近くの脅威に向けて射出します。この不定形の部品は車両に手で取り付けることができますが、武装自体は制御装置がないと稼働しません。

source: A living blob turned into an autonomous weapon. Capable of calcifying large numbers of fang-like fragments within itself. It hurls groups of these fragments along with a small portion of itself. When it reaches its destination, the detached remains shoot these fragments in all directions, expiring in the process. The amorphous mass can be shaped and attached at your touch, but the weapon itself is inert without something to control it.
ja: 生きたブロブが自律式の武器に変化したものです。体内に牙のような形をした角質の破片を大量に生成し、体の一部と共に射出する能力を持っています。発射体は標的に当たると飛び散って辺りに広がります。この不定形の部品は車両に手で取り付けることができますが、武装自体は制御装置がないと稼働しません。

source: A living blob turned into an autonomous weapon. Evolving incredible abilities of perception, it is capable of locating and discerning possible threats within a large radius. When a potential threat is located, it fires a small, calcified projectile with incredible speed and accuracy. The amorphous mass can be shaped and attached at your touch, but the weapon itself is inert without something to control it.
ja: 生きたブロブが自律式の武器に変化したものです。知覚が驚くべき進化を遂げ、広範囲の探査と索敵が可能になりました。潜在的な脅威を発見すると精密に狙いをつけ、小さな角質を超高速で発射します。この不定形の部品は車両に手で取り付けることができますが、武装自体は制御装置がないと稼働しません。

source: A living blob turned into an autonomous weapon. It can suck in water from a vehicle tank, and forcibly expel it in a wide cone. The amorphous mass can be shaped and attached at your touch, but the weapon itself is inert without something to control it.
ja: 生きたブロブが自律式の武器に変化したものです。車両のタンクに入った水を吸引し、力強く広角散布します。このブロブ塊はしっかりと形作られており手で取り付けることができますが、武装自体は制御システムなしでは動きません。

source: A living blob turned into an autonomous weapon. It is capable of storing energy from sunlight inside itself in the form of electricity. Then, in a truly baffling show of force, projects a highly concentrated stream of electricity towards any possible threats. The amorphous mass can be shaped and attached at your touch, but the weapon itself is inert without something to control it.
ja: 生きたブロブが自律式の武器に変化したものです。太陽光のエネルギーを電気に変換して体内に貯蔵する能力があり、不思議な力によって高度に圧縮した電撃を任意の脅威に向けて発射します。この不定形の部品は車両に手で取り付けることができますが、武装自体は制御装置がないと稼働しません。

source: A living blob turned into an autonomous weapon. It trawls the ground for material, which it then strips of nutrition. The remainder is then expelled out at significant velocity towards any nearby threats. The amorphous mass can be shaped and attached at your touch, but the weapon itself is inert without something to control it. It seems pliable enough to pull apart…
ja: 生きたブロブが自律式の武器に変化したものです。このブロブの一部分は地面に落ちた物体を底引き網のように掬い、栄養分にしています。残りのブロブは近くにいる任意の脅威に対して高速で射出されます。この不定形の部品は車両に手で取り付けることができますが、武装自体は制御装置がないと稼働しません。引き剥がせるほど柔らかくなっているようです...

source: A living blob turned into an autonomous weapon. Shockingly, it somehow is able to project electricity, which it then discharges at any nearby threats. The amorphous mass can be shaped and attached at your touch, but the weapon itself is inert without something to control it.
ja: 生きたブロブが自律式の武器に変化したものです。どういう原理かは不明ですが、知覚の脅威に対して、なんと、電撃を放出する能力を持っています。この不定形の部品は車両に手で取り付けることができますが、武装自体は制御装置がないと稼働しません。

source: A living blob turned into an autonomous weapon; meant to be stretched across a frame as a form of barrier. It has evolved the ability to constantly generate calcified protrusions which are then controlled by sinuous tensile strands. These "teeth" can then be used to latch and wound anything unfortunate enough to be nearby. The outer membrane has also become significantly thicker in order to support its more strenuous movement; though it seems pliable enough to pull apart…
ja: 生きたブロブがバリアのようにフレーム全体に貼りつき、自律式の武器に変化したものです。角質のような突起を生成する能力を持ち、突起はうねうねと伸び縮みする房によって操作されています。この「歯」は不運な獲物を引っ掛けて近くまで巻き取ります。外膜は激しい動きに耐えられるよう分厚くなっています。簡単に引き剥せそうです...

source: A living blob turned into an autonomous weapon; meant to be stretched across a frame as a form of barrier. While its simpler cousins have a limit to the number of keratinous protrusions they can project and control; this blob can utilize hundreds of these sharp fangs to shred anything it detects as a threat into unrecognizable ribbons. The amorphous mass can be shaped and attached at your touch, but the weapon itself is inert without something to control it.
ja: 生きたブロブが自律式の武器に変化したものです。このブロブはバリアのようにフレーム全体に貼り付いており、角質でできた突起を複数作り出して発射します。さらには数百本の鋭い牙を使い、脅威と認識したものを千切りにして処理します。この不定形の部品は車両に手で取り付けることができますが、武装自体は制御装置がないと稼働しません。

source: A living blob, acting as a door. Entirely opaque so you can't see through it when closed.
ja: ドアとして機能する、生きたブロブです。堅牢な造りのため、閉じると視界を遮ります。

source: A living blob, acting as a door. Has a transparent patch so you can see out of it, even when closed.
ja: ドアとして機能する、生きたブロブです。窓があるため、閉じていても視界を遮りません。

source: A living blob, acting as armor plate.
ja: 装甲板として機能する、生きたブロブです。

source: A living blob, existing in a super-cooled state and transformed into a heavy vehicle weapon.
ja: 過冷却状態の生きたブロブが、車両用の大型銃器に変化したものです。

source: A living blob, existing in a super-cooled state. It acts as a boat hull.
ja: 過冷却状態の生きたブロブです。船体として機能します。

source: A living blob, existing in a super-cooled state. It acts as a wheel.
ja: 過冷却状態の生きたブロブです。ホイールとして機能します。

source: A living blob, existing in a super-cooled state. It is transparent, and can be used to see out of the vehicle.
ja: 過冷却状態の生きたブロブです。身体が透明なので、視線を遮りません。

source: A living blob, existing in a super-cooled state. It will absorb damage in a vehicle collision and deliver additional damage to the other object in the collision. It should be mounted on the edge of the vehicle, preferably the front.
ja: 過冷却状態の生きたブロブです。車両が衝突した際に衝撃を軽減し、逆に衝突した対象に損傷を与えます。車両の端、できれば前面に取り付けるのが効果的です。

source: A living blob, existing in a super-cooled state. It will keep items stored in it cold, reducing the speed at which food and drink rots.
ja: 過冷却状態の生きたブロブです。内部に入れたアイテムを冷やし、飲食物の腐敗速度を低下させます。

source: A living blob, formed into a comfy couch. You can sit here.
ja: 生きているブロブを、居心地の良いソファの形に変形したものです。座席として利用できます。

source: A living blob, formed into a half-height vehicle wall. Keeps zombies outside the vehicle but allows people to see over it.
ja: 通常の半分の高さの壁として機能する、生きたブロブです。ゾンビが車内に入るのを防ぎ、視界を遮ります。

source: A living blob, formed into a storage space for holding liquids. If filled with the appropriate fuel for the vehicle's engine, the engine will automatically draw fuel from the tank when the engine is on. If filled with water, you can access the water from a water faucet, if one is installed in the vehicle. You can also use a rubber hose to siphon liquids out of a tank.
ja: 液体を貯蔵するための容器の形に変形した、生きているブロブです。車両のエンジンに対応した燃料が充填されていれば、エンジンが始動するとタンク内の燃料を自動で消費します。水が充填されている場合は、車内に設置した蛇口を使えば水を出すことができます。ゴムホースを使用すればタンクから液体を排出することができます。

source: A living blob, formed into a vehicle wall. Keeps zombies outside the vehicle and prevents people from seeing through it.
ja: 車両の壁として機能する、生きたブロブです。ゾンビが車内に入るのを防ぎ、視界を遮ります。

source: A living blob, formed into a walkway.
ja: 通路として機能する、生きたブロブです。

source: A living blob, formed to act as a scoop. Use the vehicle controls to turn it on or off. When turned on, it will scoop up any loose items that it travels over, putting them into the vehicle's storage.
ja: スコップのような形に変化した、生きているブロブです。車両制御装置を使うと、オンオフを切り替えられます。オンにすると走行経路上のアイテムを掬い上げ、車内の積載スペースに保管します。

source: A living blob, placed as roof.
ja: 屋根として機能する、生きたブロブです。

source: A living blob, reformed as a belt and attached to a seat.
ja: 生きているブロブをベルト状に変形し、シートに取り付けたものです。

source: A living blob, shaped into a cargo space.
ja: カーゴスペースとして機能する、生きたブロブです。

source: A living blob, shaped to provide attachment points for other blobs. Other vehicle components and blobs can be mounted on it. If all the frames and components of a vehicle are foldable or made from blobs, the vehicle can be folding into a small package and picked up as a normal item.
ja: 他のブロブと繋げられるアタッチメントが備わった、生きているブロブです。この上に他の車両部品を設置できます。車両を構成する全てのフレームと車両部品が折畳可能である場合、車両を小さく折り畳み、通常のアイテムと同じように持ち運ぶことができます。

source: A living blob, transformed into a heavy vehicle weapon.
ja: 生きているブロブが、車両用の大型銃器に変化したものです。

source: A living blob. It acts as a wheel.
ja: ホイールとして機能する、生きたブロブです。

source: A living, glowing blob. Having been filled with electrical power, it stores that power and can release it to power other parts of the vehicle, allowing it to act as a storage battery.
ja: 光を発する生きたブロブです。電力を蓄えて他の車両部品に供給する、蓄電池のような機能を持っています。

source: A living, glowing blob. It consumes blob feed and produces electrical power, allowing it to be used as a reactor. It also glows, and can be turned on to illuminate several squares inside the vehicle.
ja: 光を発する生きたブロブです。ブロブ餌を消費して電力を生成する、発電機のような機能を持っています。更に、オンにすると光を放ち、車内を正方形状に照らします。

source: A living, glowing blob. It produces a bright light that illuminates a narrow cone outside the vehicle when turned on. During installation, you can choose what direction to point the light, so multiple gel lamps can illuminate the sides or rear, as well as the front.
ja: 光を発する生きたブロブです。電源を入れると車外の狭い範囲を円錐状に明るく照らします。設置時にライトが照らす方向を設定できるので、複数設置して、前方だけでなく側面や後方を照らすことも可能です。

source: A local cult that used to infest this area's rural regions, and their effects on our community led to our own group being formed. Like us, before things boiled over there were some initial supernatural effects, and with that came ways of using it to one's benefit. Their rituals went from simple murder to something dangerous to more than just their victims.
ja: この地域の農村を脅かしていたカルト教団の名だ。地域社会にも影響を及ぼしていた鮮血教団に対抗するために、この団体を結成した。現在の状況に至る以前にも、我らのような集団や超自然的な現象はいくつか存在しており、自らの利益のためにそういった力を使う手法も確立された。鮮血教団は、単純な殺人から人身御供のような異常なものまで、様々な儀式を行った。

source: A local group of monster hunters operating out of a roadside parish church, that they've started fortifying and building additional buildings near.
ja: 地方の教会を拠点にして化け物を狩っている、地元の一団だ。拠点を更に広げて強化する工事を始めたところなんだ。

source: A local syncretic religious order, from some time before the cataclysm. Now, remnants of them are dedicated to hunting down dangerous magic and otherworldly monsters.
ja: 大変動前から存在している、一地方の諸派が融合した宗教団体です。現時点で生き残っている者は、危険な魔術や異世界のモンスターを駆逐することに専念しています。

source: A log tipped on its end with any rough edges cut off. Basically a very simple seat.
ja: 丸太の角を軽く丸めただけの、非常に単純な作りの椅子です。

source: A lone survivor, who seems to only be interested in living a quiet life away from the ruins of the old world. Something seems off about him, though...
ja: 旧世界の廃都から離れた場所で静かな生活を送ることにしか興味がないようにみえる、孤独な生存者です。しかし、何か妙な雰囲気があります...

source: A long range reflex sight that allows for quick target changes.
ja: 目標の素早い変更が可能な長距離用の反射照準器です。

source: A long range scope used by hunting rifles.
ja: 狩猟用ライフルで使用される長距離用スコープです。

source: A long shaft carved from wood ending in a tip of sharpened metal. It's quite heavy, capable of dealing large amounts of damage, but isn't particularly accurate. Stands a good chance of remaining intact once fired.
ja: 金属製の鋭利な矢尻が付いた、木製の大型ボルトです。かなり重く、相当の殺傷力がありますが、命中精度は期待できません。放った矢が約7割の確率で地面に残ります。

source: A long sharp blade, with two powerful .500 S&W Magnum chambers in the hilt. While chambering big rounds, the barrels are so short it slightly reduces outgoing damage.
ja: 長く鋭利な刃を切っ先から手元に辿って行くと、2発の.500S&Wマグナム弾を隠し持った柄があります。構造上、銃身が非常に短くなっているためやや威力が落ちます。

source: A long snake-like, segmented robot built to create tunnels and detonate landmines.
ja: 地雷の爆破解体用に作られた、節が蛇のように長く連なったロボットです。

source: A long stalk covered with fluffy clumps of powdery growth, vaguely resembling cotton bolls. The resemblence is merely visual, as it simply crumbles into powder if pulled apart.
ja: 長い茎から綿玉によく似たフワフワの脆い塊が生えています。綿玉に似ているのは見た目だけで、塊を採取しようと少し引っ張っただけで粉々になってしまいます。

source: A long stick. Makes a decent melee weapon, and can be broken into heavy sticks for crafting.
ja: 長めの棒です。きちんとした近接武器の材料として利用でき、分解すれば重棒にもなります。

source: A long string with a hook attached to the end. Useful as a crude fishing tool. Requires bait as lure and sinker.
ja: 簡易的な漁具として使える、先端にフックがついた長い糸です。水に沈めて魚を惹きつけるためには釣り餌が必要です。

source: A long thin dagger favored by knights and modern rogues.
ja: 騎士と現代の悪党が好む細長い短剣です。

source: A long thorned length of line the width of your wrist found tunneling through the shallow dirt. Acts in a chaotic manner.
ja: この植物には人間の手首程の太さがある長い棘があり、土に浅く突き刺さっています。奇妙な動きをしています。

source: A long thorned length of line the width of your wrist found tunneling through the shallow dirt. Appears to act of its own accord.
ja: この植物には人間の手首程の太さがある長い棘があり、土に浅く突き刺さっています。ひとりでに動いているようです。

source: A long white coat with several large pockets. Extremely large pockets... you can't seem to find the bottom of them.
ja: 複数の大きなポケットが付いた白いロングコートです。ポケットは非常に大きく...底がまったく見えません。

source: A long, curved spike of unnatural ivory, that feels lighter in the hand than it should. Makes a poor melee weapon, or could be made into a trophy of some sort.
ja: 湾曲し長く伸びた、超自然的な象牙色の牙です。手に持ってみると想像以上に軽く感じます。貧弱な近接武器を作ることもできますが、戦利品として取っておくのも良いでしょう。

source: A long, narrow, and solid piece of metal, separated by force from whatever it was attached to. Though heavy and unwieldly, it makes an excellent melee weapon if you can handle it.
ja: 引っ付いた色々なものを取り外すのに便利な、細長く頑丈な金属棒です。重量があり扱いにくいですが、使いこなせれば優れた近接武器になります。

source: A long/medium scope used by everything... Well, nearly.
ja: あらゆる場面で使える...かもしれない、中長距離用のスコープです。

source: A longer set of arms struggles this zombie to walk nor run, but now it is used to jump further and taking down the unexpecting target.
ja: このゾンビは長い腕が邪魔で走ることはもちろん歩行にも支障が出ていますが、空高く跳躍して獲物に不意打ちを仕掛ける能力を手に入れました。

source: A longsword, made out of a very dark, almost black metal. It seems to hold a greater edge than usual steel blades and feels …more comfortable in the hand. While the blade is made out of this dark metal, the crossguard and the pommel seem to be made out of a brighter material, which feels abnormally cool to the touch.
ja: 闇よりも昏い漆黒の金属で造られた刀身のロングソードです。鋼鉄の剣よりも鋭く強い刃を持ち、何故か...手に馴染みます。十字鍔と柄は明るい色の素材が使われており、触れると異常なほど冷たく感じます。

source: A look of cold malice can be found in this survivor's eye. Seeing you approach, they ready their pistol.
ja: この生存者の目には冷たい悪意が感じられます。こちらから話しかけようとすれば、すぐにもピストルを構えるでしょう。

source: A loose-fitting robe of some sort, heavily altered with decorations resting on the shoulders, dyed in a simple dark gray. Using it will grant invisibility and soften footsteps, draining essence quickly.
ja: シンプルな暗灰色の布地で作られた、ゆったりとした着心地の外套です。両肩には仰々しい装飾が入っています。使用するとエッセンスを急激に消費して着用者の姿を消し、足音も小さくなります。

source: A loose-fitting robe of some sort, heavily altered with decorations resting on the shoulders. The air wavers around it, barely noticeable to you.
ja: 恐らく頭から体にゆったりと掛けて着用するものと思われる、幅広く長い衣です。両肩には仰々しい装飾が入っています。周辺の空気が常に揺らいでいるのが少しだけ気になります。

source: A lot of electric cars and bikes use these kind of motors. So do some bigger robots.
ja: この種のモーターを使っているのは、電気自動車やバイクだな。大型のロボットにも搭載されているだろう。

source: A loud buzz.
ja: [大きな羽音]

source: A loud drone from a giant insect.
ja: [巨大な昆虫が飛行する音]

source: A low velocity 40mm tear gas canister. It is effective for riot control and driving infantry from entrenched positions
ja: 低速度で飛ぶ40mm催涙ガス弾です。暴動鎮圧や歩兵を塹壕から追い出す際に効果的です。

source: A low velocity 40x46mm HEDP grenade. It can penetrate 2 inches of steel armor and fragmentation of the projectile body also makes it suitable for use against infantry.
ja: 低速度で飛ぶ40x46mm多目的榴弾です。厚さ約5cmの鋼鉄装甲を貫通でき、破片が飛び散るため対歩兵用途にも適しています。

source: A low-level acid spell, with greater focus on range and ground effect.
ja: 低級の酸放出呪文です。範囲と地形効果に重点を置いています。

source: A lust for battle surges through you as you complete the ritual gesture. %s!
ja: %s！所定の動作をとると、闘争本能が高まりました。

source: A luxurious designer bra. Serves its purpose and looks good on you.
ja: 豪華な高級ブラジャーです。実用性も見た目も良好です。

source: A luxury model utility robot for domestic use.
ja: 家庭用多目的ロボットの高級モデルです。

source: A magazine about building and altering your own robots.
ja: 個人でロボットの組立や改造をする人のための雑誌です。

source: A magazine built for the survivor's .22 SMG. Although well-made, it isn't as reliable as factory designs, and isn't compatible with any production firearm.
ja: .22口径サバイバーサブマシンガンに対応する弾倉です。それなりの出来ですが、工場生産品ほど信頼性は高くなく、一般的な銃器との互換性はありません。

source: A magazine built for the survivor's .223 assault rifle. Although well-made, it does not fit STANAG specifications, and still falls short of the real deal in terms of reliablility.
ja: .223口径サバイバーアサルトライフルに対応する弾倉です。それなりの出来ですが、STANG仕様には対応しておらず、信頼性は本物に劣ります。

source: A magazine built for the survivor's .308 battle rifle. While well-made, it won't hold up as well as factory designs, and isn't standardized to fit common production models.
ja: .308口径サバイバーバトルライフルに対応する弾倉です。それなりの出来ですが、工場生産品ほど頑丈ではなく、一般的な銃器に装填できる品質ではありません。
